♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ
ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង
ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត
ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=ភាគទី២៣=
ស៊ីនរូ។
គ្រួសារ Pei សុទ្ធតែកុហក!
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
មកជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
តោះចាកចេញពីទីក្រុង Hu មែនទេ?
ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
Pei Yuze ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ប្រយ័ត្ន!
អ្វីជាការបង្ហាញដ៏ល្អ។
Pei Xueshan ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ Pei Xueshan?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
បើអ្នកមិនដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ជាប់ពាក្យជាមួយខ្ញុំ?
Yao អ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលបានជ្រើសរើសអ្នកទេ។
ហ៊ាន
​ប្រមាថ​មេ​គ្រួសារ!
ឆ្មាំ!
ទាញនាងទៅសាលដូនតា។
ផ្តន្ទាទោសនាងតាមច្បាប់គ្រួសារ។
គាត់វង្វេងស្មារតីហើយ។ យកគាត់ចេញ!
បាទ!
ផ្លាស់ទី!
- ល្ងង់ ឥតប្រយោជន៍ អីក៏ខ្ជះខ្ជាយ។
- នៅស្ងៀម!
លែងខ្ញុំទៅ! តើ Xinruo នៅឯណា?
ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ Xinruo!
ខ្ញុំជិតក្លាយជាមេគ្រួសារហើយ!
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នក។
Pei Xueshan ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់តំណែងឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យ Xinruo ទៅ។
មុខ!
ខ្ញុំបានធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន​លើស​ពី​បី​ថ្ងៃ
អស់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​គ្រួសារ​ភី
នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ដោយការទុកចិត្តពីបរទេស។
លុះត្រាតែខ្ញុំសរសេរផ្ទាល់
ហើយចុះហត្ថលេខាលើលិខិតមួយ មុនពេលវាកើតឡើង
ប្រគល់ងារ
ជាមេគ្រួសារទៅឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងសរសេរវាឥឡូវនេះ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាពិចារណា។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​នាង​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរវាចុះ។
នាងនឹងសម្លាប់យើងនៅនឹងកន្លែង។
តើអ្នកគិតថាទុកអ្នកឥឡូវនេះទេ?
មានន័យថាអ្នកនឹងរស់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនចង់បាន
គន្លឹះនៃតំណែងមេគ្រួសារ
នាងតែងតែអាចសាកល្បងខ្ញុំ។
គន្លឹះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
មានតែមេគ្រួសារ Pei ប៉ុណ្ណោះ។
ដឹងពីអត្ថិភាពរបស់សោនេះ។
វារក្សា ការប្រមូលដ៏មានតម្លៃបំផុត របស់គ្រួសារ Pei
ពីមួយរយឆ្នាំមុន។
Pei Yujie ច្បាស់ជាមិនដែលប្រាប់ Jiang Yao ទេ
ទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ដរាបណាអ្នកសន្យាថា
នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវថ្នាំបន្សាបនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់កូនសោឱ្យអ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
(Pei Residence)
អ្នកមកទីនេះ។
កញ្ញា
ខុស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំជាមេគ្រួសារ!
បាទលោកជំទាវ។
(ពីរថ្ងៃក្រោយមក)
Yuze តើរបួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែជារបួសសាច់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ Xueshan
អំពីក្រុមហ៊ុនទុកចិត្តនៅបរទេស
ហើយ​គន្លឹះ​មេ​គ្រួសារ
​សុទ្ធ​តែ​ជា​ការ​ភូតភរ មែនទេ?
វិធីនោះ
នាងគ្មានហេតុផល
ដើម្បីសម្លាប់យើងភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ឆោតអ្នកបានទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ខ្ញុំ​មក​រៀប​ចំ​ហើយ។
ខ្ញុំមានកាំបិតនៅក្នុងខ្សែក។
យើងអាចប្រើវាដើម្បីបំបែក។
វាជាកិត្តិយស
ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ មេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
កញ្ញា ភី សូមកុំប្រកាន់អី។
គាត់​មិន​ដែល​ស្រួល
​ក្នុង​ការ​ជួប​ជុំ​ទាំង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំយល់។
គ្រួសារ Pei គ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់​លោក​មេ​បញ្ជាការ
​ដើម្បី​គោរព​យើង​ដោយ​វត្តមាន​របស់​គាត់
គឺជាកិត្តិយសដ៏ធំបំផុតរបស់យើងរួចទៅហើយ។
វិធីនេះសូម។
សូមអង្គុយ។
ដឹង​ទេ​ថា
​កញ្ញា លី អាន និង​អនុបណ្ឌិត​ទី​ពីរ​នៅ​ឯណា?
ពូទីពីរបាននាំកញ្ញា លៀន នៅក្រៅប្រទេស។
ពួកគេបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់
ហើយគ្មានពេលនិយាយលាទេ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជំនួសពួកគេ។
សូមអភ័យទោស។
(ថេប្លេតរបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់ Lian Xinruo
និងស្វាមីចុង Jiang Yao)
វេន យាន។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ចៅហ្វាយទីពីរ អ្វីមួយដែលធំនឹង
កើតឡើងចំពោះគ្រួសារ Pei ។
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់, ភ្ញៀវកិត្តិយស,
ទៅពិធីជប់លៀងនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ
គឺ​ជា​ឥស្សរជន​ឈាន​មុខ​គេ​ក្នុង
​រង្វង់​នយោបាយ និង​ជំនួញ​របស់​ទីក្រុង Hu។
គ្រួសារ Pei អាច
ចាក់ឫស និងរីកចម្រើននៅទីក្រុង Hu
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្ត និងការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ដូច្នេះពិធីជប់លៀងយប់នេះ។
គឺមិនត្រឹមតែដើម្បីអបអរ
ការស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំជាមេគ្រួសារប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំអំណោយមួយ។
សម្រាប់អ្នកម្នាក់ៗ។
Pei Xueshan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អចង់ចែករំលែកដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឧត្តមសេនីយ Matsumoto មាន
ចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះវប្បធម៌របស់ទីក្រុង Hu ។
គាត់ចង់រាប់អានអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ,
នៅពេលដែលឧត្តមសេនីយ៍ Matsumoto
មកដល់ទីក្រុង Hu,
គាត់នឹងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយសប្បុរស។
ជីវិតរបស់អ្នកនៅទីក្រុង Hu នឹង
នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
Pei Xueshan ដូច្នេះអ្នកពិតជា
បានឃុបឃិតជាមួយជនជាតិជប៉ុន!
អ្នកក្បត់ជាតិ
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន!
ទង្វើរបស់អ្នកគឺអាក្រក់
និងប្រឆាំងនឹងច្បាប់គ្រួសារ Pei ។
អ្នកសមនឹងត្រូវបាន
បណ្តេញចេញពីគ្រួសារ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
មេបញ្ជាការ ប្រសិនបើអ្នក
យល់ព្រមបើកទ្វារ
ហើយសូមស្វាគមន៍លោកឧត្តមសេនីយ៍ Matsumoto នៅក្នុង
បន្ទាប់មកខ្ញុំសន្យា
អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​គ្រប់​គ្រង
​ក្រុង​ជំនួស​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ?
បន្ទាប់មក វាជាការអាណិតមួយ។
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិន
ចាកចេញពីលំនៅដ្ឋាន Pei នៅរស់។
ឆាប់ទម្លាក់កាំភ្លើង!
ដាក់ពួកវាចុះកុំផ្លាស់ទី!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
លោកជំទាវ។
កញ្ញា លៀន។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Pei Xueshan ប្រជាជនរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ
ត្រូវបានបង្ក្រាបរួចហើយ។
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ។
មេបញ្ជាការ Zhang ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ Pei Xueshan ធ្វើ។
វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង
​គ្រួសារ Pei ដែល​នៅ​សល់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា
និងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះគ្រួសារ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំនឹងមិនដេញតាមគ្រួសារ Pei ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែជនជាតិជប៉ុនទាំងនេះ
មិនត្រូវនៅ។
ចាំ!
មេបញ្ជាការ Zhang ខ្ញុំជឿថា
នេះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Matsumoto មិនដែល
មានបំណងធ្វើជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
នេះ​ជា
​ការ​សម្ដែង​របស់ Pei Xueshan ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់ទោសនាង,
យើងនឹងមិនឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
ទេ!
តើអ្នកអាចក្បត់ខ្ញុំឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបានសន្យា...
ស្ងាត់ៗ!
អ្នក​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស។
ហ៊ានបំផ្លាញ
មិត្តភាពជាតិយើង!
មេបញ្ជាការ Zhang
ខ្ញុំបានឮចិននិយាយថា
"បញ្ហាកាន់តែតិច កាន់តែប្រសើរ"។
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំបុរសរបស់ខ្ញុំ
ហើយចាកចេញពីទីក្រុង Hu យប់នេះ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ទទួល​រង​នូវ​ការ​ខាតបង់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំជឿ
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​ផ្ទុះ
​សង្គ្រាម​ជាមួយ​ឧត្តមសេនីយ៍ Matsumoto ។
ក្នុង​នោះ គ.
សូមទៅ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះត្រូវតែរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
Pei Xueshan បានឃុបឃិតជាមួយជនជាតិជប៉ុន
ហើយថែមទាំងសម្លាប់មនុស្សនៅទីសាធារណៈទៀតផង។
សម្រាប់ពេលនេះ
បង្ខាំងនាងនៅលំនៅដ្ឋាន Pei ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកយាមនៅទីនេះ ដើម្បីមើលនាង។
នៅពេលដែលព្យុះបានកន្លងផុតទៅ។
នាងនឹងត្រូវបានសាកល្បង
ជាឧទាហរណ៍សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
យល់ហើយលោកមេបញ្ជាការ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ផ្លាស់ទី។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ! ដោះលែងខ្ញុំ!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលយឺតពេល។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ចៅ​ទី​បី
​មិន​ស្លាប់​ទេ។
មុខ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ជឿ​វិញ្ញាណ​លោក​យាយ​នៅ​ស្ថានសួគ៌
ក៏មិនបន្ទោសអ្នកដែរ។
ឥឡូវ​នេះ មេ​បញ្ជាការ​បាន
​ដាក់​ទីក្រុង​ឱ្យ​ស្ថិត​ក្រោម​ច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
សង្ឃឹមថា ទីក្រុង Hu នឹង
មានសន្តិភាពម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
លោកគ្រូទីពីរ!
Pei Xueshan បានវាយអ្នកយាម។
ពួក​អ្នក​បម្រើ​ព្យាយាម​ឃាត់​នាង
ប៉ុន្តែ​នាង​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​សាល​ដូនតា។
(សាលដូនតាគ្រួសារ Pei)
មេគ្រួសារ កញ្ញា លៀន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុង?
កញ្ញា Xueshan បានចាក់
ប្រេង និងភ្លើងពេញសាល។
យើង​មិន​ហ៊ាន​ចូល​ជិត​ទេ។
Pei Yuze, Lian Xinruo!
រូបមន្តថ្នាំបន្សាបគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
បើចង់រស់នៅ
ចូលមកជួបខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បើយើងទៅ យើងទៅជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​ណា​អាច​វាស់​បាន​តាម​ខ្ញុំ?
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ។
អ្នកពេញចិត្តនឹង
កូនប្រុសតូចរបស់លេខា
ជាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមើលបន្តិច។
គ្រួសារ Pei
គឺ​ជា​ហ្វូង​នៃ​មនុស្ស​ពុតត្បុត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម!
(ថេប្លេតឪពុកជាទីស្រឡាញ់ Pei Yujie)
Pei Yujie អ្នកប្រាកដជាគិតថា
អ្នកពូកែណាស់។
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​ខ្ញុំ!
បុរសៗ...
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចុង​ក្រោយ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា!
(ថេប្លេត Pei Yujie)
Pei Yuze ។
ហើយអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបំពុលអ្នក?
ព្រោះតាំងពី
ដំបូងដែលខ្ញុំឃើញ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជា
ឧបសគ្គដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនចោលអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមេគ្រួសារបានទេ។
អ្នកចង់បាន
រូបមន្តថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលេងហ្គេមតូចមួយ?
នៅលើតុនេះមានស្រាពីរពែង។
មួយក្នុងចំនោមពួកគេត្រូវបានចាក់ដោយថ្នាំពុលដ៏សាហាវ។
ផឹកវា អ្នកនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
អ្នករាល់គ្នានឹងជ្រើសរើសពែងមួយ។
ហើយផឹកវា។
អ្នក​ណា​ដែល​នៅ​រស់​ទទួល​បាន​ថ្នាំ​ផ្សះ។
ម្នាក់ទៀតអាចធ្វើជាអំណោយបញ្ចុះសពរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនលេងល្បែងក្មេងរបស់អ្នកទេ។
រង់ចាំ។
ផឹក!
ផឹកវា!
ពេលនេះ!
ទេ!
ផឹកវា!
មុខ!
ពីរពែងនេះ...
ពួកគេទាំងពីរមានជាតិពុល។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឆោតអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
កុំគិតថាអ្នកទាំងពីរ
នឹងចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់។
ស៊ីនរូ!
វាជាគ្រឿងក្រអូប។
រូបមន្ត!
Pei Yuze តើ​អ្នក​មិន​គួរ
​ឆ្លាត​ជាង​នេះ​ទេ?
អញ្ចឹងតោះលេងហ្គេមមួយទៀត។
ស្មាន។ តើអ្នកនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
មុខ!
Lian Xinruo ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ស៊ីនរូ!
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪ នៅ
​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន
សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការគេចវេស♪